(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los actores infantiles fueron filmados con seguridad.)
(Clinica de Bienestar Mental Mo Jae In)
¿Hablamos de tu padre, si te sientes preparado?
¿Qué hay de él?
Tu recuerdo más claro de él.
Continúa.
Soju.
El soju que me sirvió.
Esta vez de nuevo,
¿Debería confiar en tu enfermedad?
Solo confía en mí.
Ahora esto también es mi venganza.
(Libros de cómics Dajung)
(Episodio 10)
Las toallas están en el baño.
Encontrarás la mayoría de las cosas que necesitas.
- Puedo quedarme en el estudio... - Quédate aquí.
Vivimos juntos durante diez años.
¿Es incómodo?
No, es solo que...
Quizás quieras salir a comer.
Tengo fideos instantáneos,
pero tú no comes eso.
Puedes tomar la cama.
Dormiré allí.
Dormiré en el sofá.
De acuerdo, entonces.
Dime si necesitas algo.
¿Me puedes prestar una laptop?
Claro.
Es para el alojamiento.
Olvídalo.
El libro mayor que An Chae Hong te dejó.
¿Recuerdas el contenido?
Más o menos.
Necesito el contenido, si no el objeto real.
Desde Jeokmok hasta Navis Well-being,
Mapearé toda la organización.
Para que todo el equipo pueda compartir la misma visión general.
¿Te refieres a Ring Go y Da Jung?
Sí.
(18 de febrero de 1999)
(Yo, An Chae Hong, me convertí en el director de Jeokmok en su lanzamiento.)
(Estoy seguro de que Jeokmok será mi oportunidad para realizar mi sueño.)
(18 de febrero de 1999)
(Voy a ser leal solo al presidente.)
(Los niños que la fundación acogerá...)
(fueron abandonados por ser corruptos y desfavorecidos.)
(Tengo el deber de limpiarlos,)
(proporcionarles alojamiento y ayudarlos a crecer.)
(Porque esto es salvación.)
(Imagina la esperanza y el futuro...)
(que estos niños traerán a la fundación.)
Aquí.
Hola, somos Yoo Il y Yoo Neung.
Soy Woo Young Ki.
El contenido de los libros de contabilidad de Jeokmok que compiló Ro Um.
Los registros de An Chae Hong que abarcan diez años.
Me enteré por el Sr. Woo.
Me pregunté por qué no recibí una copia.
Pensé que tú y el Sr. Woo...
podrían tener una opinión diferente al respecto.
¿Cómo es eso?
La Fiscalía es una gran razón...
Jeokmok ha durado tanto tiempo.
Nos has ayudado hasta ahora,
pero las cosas podrían no salir como esperas a partir de ahora.
Apuesto a que nadie puede esperar lo que sucederá.
Si quieres salir, ahora es el momento.
Quería darte una opción.
Por supuesto. Soy un tipo egoísta.
Cada dos años, tengo que...
empacar mis cosas y mudarme ya que soy un funcionario público después de todo.
Te di ese discurso porque sé que la cuerda está ahí,
pero es invisible a mis ojos.
Pensé que lo había atrapado, pero luego me tiraban.
O de repente me perdía.
Siento que estoy tratando de atrapar un pez pequeño con las manos desnudas.
No lo veo. Es muy resbaladizo.
Así que estoy frustrado.
Si vuelvo este país al revés,
¿seguirá siendo resbaladizo?
Viendo cómo me estás asustando así,
¿es lo suficientemente grande como para voltear el país al revés?
No es tan diferente de este lado.
Debes planificar tus movimientos y planear tu juego cuando no puedas verlo.
¿Y luego qué?
Entonces podrás verlo.
Lo que quieres ver.
Bien. Entonces entrégamelo. Déjame echar un vistazo.
(Al Centro de Recados)
Aquí.
Hola, mucho gusto.
- Vaya, nos encontramos de nuevo. - Hola.
Por favor, preséntense. Ahora somos un equipo.
Es un honor conocerlos a todos.
Soy Woo Young Ki del diario Moran.
Hola, soy Ryu Jae Hyuk...
de la División de Juicios Penales de la Fiscalía Central.
He oído mucho sobre ustedes.
Soy el fiscal que manejó la audiencia de Ye Chung Sik.
¿Así que tenemos un nuevo miembro?
Mientras más, mejor, supongo.
Pero él es un fiscal.
Técnicamente, somos un poco criminales, ya saben.
Bueno, no se preocupen por eso.
Todos han sido eximidos.
Verán, es difícil para nosotros no preocuparnos...
porque todos tenemos antecedentes penales.
Sí, lo sé.
A veces, debemos dejar ir las cosas pequeñas para lograr metas mayores.
Así que entiendo.
Ellos nos ayudarán de ahora en adelante.
Les he compartido toda la información...
y seguiré manteniéndolos informados a todos.
Comencemos.
Jeokmok es la organización contra la que estamos luchando.
Un anillo criminal que ha tomado muchas formas durante 20 años.
El presidente es el líder. Su identidad es desconocida.
El mensajero es el punto principal de contacto,
Y el banquero maneja su dinero.
Son los únicos que pueden reunirse con el presidente en persona.
Como se registra en el libro mayor de An Chae Hong,
el presidente ha estado aumentando los fondos a través de esquemas piramidales...
mientras fomenta relaciones cómodas con políticos y hombres de negocios.
Navis Well-being es un gran ejemplo.
¿Cuál es su objetivo entonces? ¿Entrar en la política?
Poner todo el país bajo su control.
Jeokmok fue establecido para entrenar a criminales de élite.
Y Darusa fue establecido para financiar a Navis.
Navis es como una vitrina.
Han creado con éxito una buena imagen pública...
y trabajan en estrecha colaboración con muchos políticos y líderes empresariales.
(Navis Bienestar)
Así que podemos decir que Navis Bienestar es un proyecto muy exitoso.
El fin está cerca.
Navis ha llegado al final de su vida útil.
- "Vida útil?" - Está a punto de quebrar.
Es un esquema Ponzi, que utiliza fondos...
de inversores recientes para pagar a los anteriores.
Puede parecer que está funcionando bien, pero es como una bomba de tiempo.
Cuando estábamos en Jeokmok, diseñamos un mapa de proceso para esquemas piramidales.
Según eso, Navis está en la etapa final ahora.
- Se están terminando. - "¿Terminando?"
Ahora, tratarán de exprimir todo lo que puedan.
Van a exprimir cada centavo antes de escapar.
¿Entonces terminarán el trabajo y huirán con el dinero?
Sí.
El presidente se ha estado escondiendo detrás de CEOs títeres y estafadores...
mientras oculta estrictamente su identidad.
En este momento, detener a Navis Well-being...
y descubrir la verdad detrás de ellos...
es la única forma de encontrar al presidente.
Jeokmok ha sobrevivido hasta el día de hoy...
usando políticos corruptos y los medios de comunicación,
así que pensé que ustedes dos, el Sr. Woo y el Sr. Ryu, podrían ayudarnos.
Se ha creado una división dentro de Navis Well-being.
Ma Kang Soo es el único vínculo entre Jeokmok, Finance Corp,
y Darusa.
Y el presidente lo llamó a Navis Well-being.
(Ma Kang Soo)
Claramente, esto es un movimiento para humillar a Jang Kyung Ja,
quien ha estado dirigiendo el negocio durante los últimos cinco años.
También significa que Jang Kyung Ja ya no toma las decisiones.
Debemos detener el proyecto final de Navis, Wrapping Up,
que será lanzado bajo el liderazgo de Ma Kang Soo.
Sí.
Correcto.
¿Qué harían sin mí?
Pero, ¿cómo exactamente lo "envolverán"?
A través de la manipulación del precio de las acciones.
La gente de Ma Kang Soo ya está en movimiento.
Y por eso necesitamos un informante.
¿Un informante? ¿Dentro de Navis?
Enviaremos a alguien.
El problema es que ninguno de nosotros puede permanecer anónimo...
en Navis.
Nuestro informante debe ser una cara nueva.
Tiene que ser alguien en quien podamos confiar.
¿Cómo podríamos confiar en un desconocido?
Podemos hacerlo, si comparten el mismo objetivo que nosotros.
El Sr. Woo descubrió a este blogger.
Este blogger ha estado apuntando a Darusa y Navis...
y se especializa en esquemas piramidales.
Sí, déjame... Gracias. Sospecho que este blogger...
es el padre de Yeon Ho Jung, quien se quitó la vida debido a Darusa.
Su nombre era...
¿Dónde estaba? Espera.
Vaya.
Yeon Tae Hoon. Nacido en 1963.
Su dirección registrada está en la provincia de Gyeonggi.
Ya tengo su número de celular, así que podemos rastrearlo.
Oh, genial. Eres un hacker genial.
Da Jung hackeó su blog...
y también revisó todos los datos privados.
Creemos que es perfecto para el papel de informante.
Así es.
Es un experto en lo que respecta a Ma Kang Soo.
Ha estado investigando persistentemente a Ma Kang Soo.
Tiene un objetivo claro, y tenemos suficiente información sobre él.
Hasta que Yeon Tae Hoon se una a nosotros...
Sr. Ryu, por favor averigüe si alguien dentro de la fiscalía...
está trabajando con Jeokmok.
Personalmente estoy investigando a Jeokmok por algo.
Bueno... Da Jung, ¿podrías ayudarme?
Claro, solo contáctame.
Vaya, eres muy genial.
¿No tienes mi número, Sra. Jang?
(Directora Ejecutiva Jang Kyung Ja)
Es el presidente.
De acuerdo. Entonces te mantendré informado.
- De acuerdo. - Regresa con seguridad.
- Hablamos pronto. - Adiós.
- ¿Podrías revisar el cable? - Claro.
Sobre Yeon Tae Hoon...
¿Crees que nos ayudará?
Sé que no será fácil para él trabajar con Ma Kang Soo,
pero ha estado corriendo riesgos durante años por el bien de su hija.
Creo que nos ayudará.
¿Vamos juntos mañana?
Claro, ¿por qué no?
(Tribunal)
- Mírate. - Sr. Kang.
Dios mío.
Dios mío, te ves elegante.
¿Cómo has estado?
He estado bien.
Todavía te gustan las chicharrones.
Debes comer chicharrones.
Está lleno de nutrientes.
Park Cue me dijo...
que te suspendieron...
por culpa de alguna mujer malvada.
¿Qué pasó?
Oh, eso no es verdad.
Solo quiero dejar de huir de las cosas.
No te preocupes. Estoy bien.
No tengo un hijo, ya sabes.
Tres meses no serán mucho tiempo.
O puedes ayudarme.
Ya estoy ocupado.
Mocoso.
¿Cuándo vas a bajar?
No lo haré.
Tengo algo que hacer.
¿Aquí?
Pensé que había lidiado con la vida de los demás toda mi vida.
Pero resultó ser la mía.
Moo Young.
He encontrado a tu padre.
Te extraña mucho.
Haz un poco de tiempo...
para cenar este fin de semana.
No.
¿Por qué no?
¿Y por qué debo hacer eso?
Como dije, el bienestar de Navis...
El bienestar de Navis no tiene nada que ver conmigo.
Si los dejamos en paz,
muchas más personas serán víctimas.
Pensé que tenías un blog para detener eso.
Sí, lo tenía.
Pasé años en eso.
Visité la estación de policía numerosas veces...
y protesté durante días.
Pero a nadie le importó.
Las publicaciones en línea fueron eliminadas,
y fui demandado por protestar.
Todos me ignoraron y no les importó escuchar.
Y fue liberado bajo libertad condicional.
Este mundo no tiene la intención de castigar...
a escorias como Ma Kang Soo adecuadamente.
No necesito esto.
He encontrado una manera.
¿Cuál es esa manera que has encontrado?
Un único sacrificio...
por Ho Jung.
No es algún juego de casa del que estás hablando.
Así que vas a volver...
a ser un padre patético.
¿Qué dijiste?
Ho Jung...
trabajó a tiempo parcial desde la escuela secundaria.
Sin tener un trabajo adecuado,
solo tomaste dinero sentado...
y lo desperdiciaste todo en bebidas.
Tu esposa se enfermó mientras trabajaba sola,
pero no pudo ser tratada por falta de dinero.
Y Ho Jung debe haber asumido la responsabilidad.
Porque probablemente era demasiado inútil para ti.
Oye, mocoso.
Tomarías soju lo primero en la mañana,
pero a veces te sentirías mal al ver la cocina de tu hija.
Llegarías a casa con unas pocas mandarinas en una bolsa de plástico.
Luego probablemente te dirías a ti mismo...
que eras un padre bastante decente.
¿Qué...?
Cierra la boca, mocoso.
Ho Jung intentó hacer algo a través de esa pirámide...
porque ella apoyaba a la familia en tu lugar.
¿Por Ho Jung, dijiste?
¿Qué sabes tú de tu hija?
Oye, pequeño...
Pensé que te gustaba apelar a las emociones.
Nunca lo hice.
Si lo hubiera hecho, no habría enfermado.
Es el borrador de tu discurso de inauguración...
para la presentación de inversión en la primera mitad.
Es el primer borrador, así que dame tu opinión.
Los ejecutivos trabajaron duro juntos en esto.
Me gustaría que lo revisaras rápido.
(Estimados miembros respetados de Navis Well-being...)
(En primer lugar, lograré el desarrollo constante de técnicas.)
Es más una disculpa que un discurso.
Harás un discurso público.
Es justo redimir tus errores del pasado, ¿no es así?
Navis Well-being ha mantenido su reputación amigable con la gente.
Un ejecutivo con una condena por fraude es un gran riesgo.
Adelante.
Hola.
Este es Byung Do.
Te ayudará a partir de hoy.
Señor...
¿Un riesgo, dijiste?
¿No te lo dije?
Tengo mis propios asistentes.
Haré que trabajen en mi discurso también.
Entonces, ¿dónde está mi oficina de nuevo?
Supongo que estás sorprendido.
Bueno, también puedo lidiar con eso.
Me pregunto por qué sigues en una guerra psicológica.
Dirigiré la sesión informativa de inversión.
Y te llamaré.
Mantén tu teléfono contigo.
Mis subordinados entrarán.
Dile a tu amante que mantenga las puertas bien abiertas.
(Oficina del CEO)
Byung Do!
¿Quieres que te diga por qué no has logrado romper el agarre de Jeokmok?
Es por tu naturaleza servil.
Hola, señor.
Oye.
Maldición, mírate...
sentado en esa esquina...
para un hombre.
Qué patético.
¿Quieres huir de casa como tu mamá?
¡Maldita sea esta familia!
¿Todavía te sientes incómodo...
cuando piensas en tu padre?
(Fiscal Ryu Jae Hyuk)
(Se siente extraño por aquí. ¿Hay noticias del informante?)
(Lee Joong Bae, Doctor en Biotecnología)
Una vez que el informante esté dentro,
intentaré hackear la intranet de la compañía.
La gente de Ma Kang Soo comenzó en Navis.
Ma Kang Soo no confía en la gente,
así que trajo de vuelta a su antiguo equipo.
La única vacante que necesita cubrir es la de un investigador en biotecnología.
Creo que va a jugar con las acciones de una compañía de biotecnología.
Estoy creando un perfil para nuestro informante.
¿Cuándo puedo reunirme con el Sr. Yeon? Sí.
De acuerdo.
¿Qué?
Tu abogado cree que el Sr. Yeon no es viable.
(Apartamento de la Naturaleza de la Aldea Blanca de Dorim)
Explica la situación para que pueda aceptarla.
O cambiaré la dirección que tomamos.
Pensé que te gustaba cualquiera que fuera lamentable.
Supongo que no era lo suficientemente lamentable.
Perdió a su familia por Jeokmok...
y está impulsado por la venganza.
Estoy diciendo que Yeon Tae Hoon no es muy diferente de mí.
Te dije que solo había un adulto en mi vida que estaba de mi lado.
Lo volví a ver después de mucho tiempo.
Había encontrado a mi papá que se fue de casa cuando tenía 19 años.
Me dijo que viera a mi papá porque él quiere verme.
¿Y qué?
Al principio de mis consultas con mi psiquiatra, ella me preguntó...
qué me venía a la mente cuando pensaba en mi papá.
Era soju.
El soju que solía servirme.
Cada vez que tenía un mal día,
se sentaba frente a mamá y a mí y me servía un trago.
Soju mezclado con pesticida.
Oye.
Maldito seas.
¿En qué estás pensando con esa mirada perdida?
(Pesticida)
Odiaba a mi padre.
Lo odiaba como loco.
El engaño que hiciste...
fue como una brisa que sopló sobre una casa de fósforos.
Mi madre huyó de casa...
para alejarse de mi padre.
Yeon Tae Hoon no es como tú. Es más como mi padre.
Un alcohólico grosero y emocional.
Habla de la familia,
pero es completamente egocéntrico.
Es imposible simpatizar con él.
Dijiste que perdonaste a tus padres que regresaron por ti.
No puedo perdonar a mi padre...
o al Sr. Yeon.
No me importaba si habían muerto en algún lugar.
Me tomaron de la mano y lloraron después de reunirnos después de diez años,
y no sentí mucho.
Me pregunté de qué se trataba todo el alboroto.
Pero mencionaron ramyeon.
Preguntaron si todavía me gustaba.
Eso fue lo que me preguntaron después de diez años.
Éramos tan pobres,
cuando otras familias comían fuera los fines de semana,
nosotros nos quedábamos en casa y comíamos ramyeon.
Lo hacían parecer como si fuera un manjar especial,
como si fuera raro.
Pero no tuvieron el valor de mentirme en la cara.
Me miraban de reojo mientras comíamos.
Verlos hacer un alboroto...
por los fideos instantáneos me hizo sentir tan incómodo,
así que fingí que me gustaba el ramyeon.
Y pensaron que realmente me gustaba.
Ellos dijeron...
que me esperarían con una olla de ramyeon.
(Pando-ri 118-3)
(Nuestra dirección nunca cambió.)
(La misma casa desde que te fuiste.)
(Te esperaremos con ramyeon. Comamos ramyeon juntos.)
¿No es gracioso?
¿Por qué me esperarían con una olla de algo...?
que se enfriará y se ablandará?
Supongo que es porque es tan absurdo,
pero a veces...
me pregunto.
¿Realmente me esperaron con ramyeon ese día?
¿Qué tan frío y ablandado estaba?
¿Quién lo encontró?
¿La policía?
¿Lo tiraron con las otras pertenencias?
Nunca he estado en casa en 20 años,
pero por alguna razón,
tengo la sensación...
habrá una olla de ramyeon caliente esperándome.
Los seres humanos son tan extraños.
Queremos castigar a los demás por las cosas más pequeñas,
y queremos perdonar...
por las cosas más insignificantes.
(Sr. Kang)
La llamada no se puede conectar.
Deberíamos irnos.
Has esperado durante una hora.
Dudo que puedas ver al mensajero por un tiempo.
Cambiará de ubicación.
No había otras instrucciones...
para usted, señora.
¿Quieres agua?
Quiero whisky.
¿Dónde has estado estos días?
¿Estás buscando a Lee Ro Um?
¿Hielo?
Hice una pregunta.
¿Estás buscando a Lee Ro Um?
¿Por qué la buscaría?
¿De qué hablaste ese día?
El día del programa de entrevistas. ¿Por qué mentiste?
¿Por qué no respondiste con la verdad?
¿De qué hablaron ustedes dos?
¿Para qué vino Ro Um?
¿An Chae Hong realmente dejó un último cuaderno?
No había tal cosa.
Ese día...
Estoy justo a tu lado.
Como aquel día.
Creo que le di demasiado.
No se despertará.
¿De verdad?
Sabes, yo solo...
Solo...
Él seguía gritándome...
y trató de golpearme de nuevo.
Me acosó para que me apurara y empacara mis cosas.
Te dije que no quería irme.
¡No puedo irme ahora!
No puedo dejarte.
¿Por qué me iría de Corea,
sin saber ni siquiera a dónde iríamos?
Le dije que no podía irme,
¡y él seguía gritándome!
¿Reservaste tu vuelo?
¿Saldrá en la mañana?
Sí, a las 6 de la mañana.
Espera en el aeropuerto con tu maleta.
Reservaste tu vuelo según las instrucciones del Director An...
y lo esperaste toda la noche en el aeropuerto.
Sigue llamándolo a su celular.
¿Y tú?
¿No podemos simplemente...
subir al avión juntos y marcharnos?
Vamos.
Si nos vamos ahora, podemos lograrlo.
¿Quieres estar huyendo para siempre?
Estás haciendo esto por ella.
Por Lee Ro Um.
Es por ella, ¿verdad?
¿Por quién estoy haciendo todo esto?
Mantén tus ojos bien abiertos...
...y mira lo que hago para ayudarte.
Ve a secarte el cabello.
Te resfriarás.
Terminemos esto...
y vayamos a donde quieras ir.
Donde sea que sea.
¿Disculpe?
Sí.
Hola.
Los siguientes están por allá.
Lee Ro Um?
¿No es usted la Sra. Lee Ro Um?
Soy Mo Jae In, psiquiatra.
Sé acerca de usted.
¿Está aquí para darme tonterías?
Permítame advertirle.
No piense que puede persuadirme.
Usted dijo que había investigado varios esquemas piramidales...
y ha luchado solo durante los últimos cinco años...
por Ho Jung.
Ya le dije que todo eso es inútil ahora.
¿Matar a Ma Kang Soo...
¿es realmente la mejor manera de vengar la muerte de Ho Jung?
¿O lo quiere hacer para aliviar su ira?
Piense cuidadosamente.
Matar a Ma Kang Soo no cambiará nada.
Si realmente desea vengar a Ho Jung,
haga que todos los involucrados en su muerte paguen por lo que hicieron.
Así como necesitamos su ayuda,
usted también puede usarnos.
Para asegurarse de que todos los que llevaron a Ho Jung al suicidio...
paguen por lo que hicieron,
te ayudaremos.
¿Disculpa?
Ahora que he descubierto el resultado del estudio de caso,
no podía simplemente decir que no sabía nada y justificar lo que hice.
No puedo negar que participé en el proceso.
No tienes que aceptar mis disculpas si no quieres.
Solo...
me gustaría disculparme con los demás también, si pudiera.
¿Es esta la última tendencia? Pedir disculpas.
De acuerdo.
Eso significa que puedes irte ahora.
No puedo decir...
Soy un gran médico,
pero me gustaría ayudarte si aceptas mi ayuda.
(Clínica de Bienestar Mental de Mo Jae In, Mo Jae In)
Llámame.
Espero que las sesiones que tuviste en la fundación en el pasado...
no terminen siendo tu única experiencia con un psiquiatra.
¿Crees que necesitamos terapia?
Puedes venir y simplemente insultarme.
(Clinica de Salud Mental de Mo Jae In, Mo Jae In)
¡Oye, Su Ho!
Estoy aquí.
¿Cómo has estado?
Vaya, te presentaste justo antes de que emitiéramos una alerta.
¿Escuchaste la conmovedora historia, por casualidad?
Para salvarte,
corrí al hotel. Y de inmediato...
Me viste, así que puedo irme ahora, ¿verdad?
Ahora lo sé todo.
Conozco tu historia.
Siéntate.
Me he unido a la Sra. Lee Ro Um.
Pero ya no trabajo con ella.
Ro Um.
¿Por qué crees eso, Su Ho?
Cuanto más larga sea tu ausencia, más débil será tu presencia.
Si vacilas, solo se volverá más incómodo.
Vamos adentro.
Hola.
Por aquí, por favor.
Por favor, siéntese aquí.
Le daré una taza de té.
¿Cómo lo persuadiste?
Lo amenacé.
(Libros de cómics Dajung)
La manipulación de acciones requiere muchos expertos.
Corredores,
planificadores y clicadores.
Ma Kang Soo tiene suficientes en su equipo...
pero está buscando investigadores...
que puedan ayudarlo a desarrollar algunos factores favorables.
La biología es un campo con el que nunca ha tratado antes.
Justo la cantidad adecuada de afinidad por la corrupción y la vanidad.
En resumen, alguien que ha hecho cualquier cosa y todo por dinero...
y está listo para seguir haciéndolo,
que tiene una tecnología con un sonido interesante...
y credenciales académicas comercializables.
Enviaremos a Lee Joong Bae, un científico de biotecnología.
(Hoja de balance de bienestar de Navi)
("Cómo invertir en acciones: una guía para principiantes")
Mira este gráfico.
Esto es lo que suelen hacer los manipuladores de acciones.
Ya veo.
Sí, este es el teléfono del Sr. Lee Joong Bae.
Sí, me aseguraré de que lo reciba. Envíalo por correo electrónico.
¿Quieren reunirse?
Sí, enviarán algunas fechas.
De acuerdo.
Esto es lo más lejos que podemos entrenarte.
No te pongas nervioso, y haz lo que has preparado.
Asegúrate de usar honoríficos, ¿de acuerdo?
(Bienestar Navis)
Soy Lee Joong Bae.
Vaya.
Veo que tienes un gusto elegante, doctor.
Compraría ropa aunque eso signifique pasar hambre.
Odio volverme desordenado con la edad.
De acuerdo.
Mi nombre es Ma Kang Soo.
Mis tarjetas de presentación aún no están listas.
(Psiquiatra Mo Jae In)
Dr. Mo, el Sr. Han Moo Young está aquí.
¿Has estado bien?
- Sí. - ¿Tienes un poco de tiempo?
¿Qué tal una taza de café?
Escuché que conociste a Ro Um.
Debe haber sido demasiado repentino para ella.
Lamenté haberla visitado así.
Aunque ella no estaba demasiado descontenta al respecto.
¿De verdad?
Sí.
Lamento haber saltado las sesiones de terapia como quería.
Eso...
depende completamente de ti.
Estaba preocupado,
pero ahora pareces mucho más tranquilo.
Es gracias a ti.
Gracias por decirlo.
Pensé que...
de alguna manera avanzarías.
Porque eres valiente y fuerte.
Quería aliviar tu dolor.
Pero quizás sentiste que mi método era...
un poco demasiado duro.
Sé que hiciste lo mejor por mí.
Acabo de...
Quería convertirme en un mejor psiquiatra.
Te lo debo a ti.
Gracias por decirlo.
Todavía soy un abogado malo,
pero estoy con aquellos a quienes quiero ayudar.
Eso significa que eres un abogado decente.
De hecho, fui suspendido.
Te estaré apoyando.
Sobre la terapia...
Te invité a tomar café hoy.
Ya no somos doctor y paciente.
A partir de hoy,
tu tratamiento de terapia ha terminado.
Durante tres años,
hiciste un buen trabajo, Sr. Han.
Tú también.
(Firma de abogados Park y Cue)
¿Dónde está él?
Está esperando adentro.
Su Ho.
(Abogado Han Moo Young)
Espera.
¡Oh, hola!
Pasa.
Vamos, no te quedes ahí parado.
¿Qué estás tratando de hacer?
Ro Um.
Escuchemos primero lo que él tiene que decir.
Pensé que habías muerto en algún lugar, pero estás vivo.
¿Por qué estaría muerto?
¡Nadie me dispararía excepto tú!
Su Ho.
¿Así que quieres que te dispare de nuevo?
Ya es suficiente. Oye.
No te he hecho nada malo.
Dime si te hice algo malo.
Vamos.
No me detengas.
¿Estás tomando su lado de nuevo?
- Dime. - No estoy tomando el lado de nadie.
Te dije que esperaras.
Pero insististe en venir.
Nada hubiera pasado si no hubieras actuado.
¡Arruinaste todo!
- ¿Tienes disonancia cognitiva? - ¿Qué?
¿Cómo se suponía que debía confiar en alguien irrazonable y esperar?
Ring Go resultó herido por tu culpa.
Mientras tú estabas robando cosas.
Suena como si realmente te preocuparas.
Otros podrían pensar...
que te importa más Ring Go que a cualquier otra persona.
Podrían pensar que alguien como tú realmente tiene emociones.
Oye.
No me tomes por idiota.
¿Eres tan fácil de trabajar con esta arpía?
¿Qué, te ascendió de perro callejero a perro doméstico?
¿Borró ella la memoria...
de humillarte y chantajearte?
¿O te ofreció mucho dinero?
Sácalo, o me iré.
¡No soporto estar aquí de todos modos!
Su Ho.
¡No puedo creer que vine hasta aquí por esto!
Vuelve adentro.
Viste lo que acaba de pasar. ¿Cómo puedes decir eso?
¿Estás loco?
No hagas esto. Podemos hablarlo con calma.
¡Maldición!
Esa pequeña...
Ella cree que es la gran cosa.
Ella cree que siempre tiene la razón.
Ella no querría hacer las paces de inmediato.
- Aun así, si lo hablamos... - Oye.
No puedo confiar en ella.
¿Tú lo harías si fueras yo?
¿Confías en ella?
¿Tú sí, porque no eres culpable de ella?
Me da más miedo ella que Jeokmok.
No le he hecho nada malo a Jeokmok, pero sí a ella.
Dos veces, además.
Entonces simplemente discúlpate adecuadamente.
No confíes demasiado en ella.
O podrías llorar por haber sido apuñalado por la espalda.
- Caminaré por ese lado. - Su Ho.
No le diré a nadie acerca de tus reuniones y todo eso.
Solo cuídate.
Y no intentes contactarme.
Ahora estoy en peligro.
Da Jung.
(Libros de cómics Da Jung)
¿Dónde está Na Sa?
Me pregunto por qué aparece.
Ya sea que alguien te lastimó...
o lastimaste a alguien en el pasado,
podrías simplemente superarlo...
y seguir adelante.
Podrías simplemente dejar todo atrás.
¿Por qué tiene que aparecer...
y hacer que las cosas sean una pesadilla interminable?
No estoy seguro de si esto funcionará.
Me siento tan débil.
Nada parece haber mejorado.
Parece demasiado desesperanzador.
Yeon Tae Hoon consiguió el trabajo.
Comenzará en dos días.
¿Qué estás haciendo?
Deja de mirarme fijamente.
Estás hablando de forma informal ahora.
¿No te reconciliarás con Na Su Ho?
¿Te cuento qué está haciendo?
Escucha.
Todos estamos del mismo lado ahora.
¿Por qué el taller de reparación de Su Ho sigue cerrado?
Han Moo Young está tan ocupado que nunca llama,
y no informaste desde que regresaste.
Lo hice.
Ahora mismo.
Solo porque amenacé con venir a buscarte.
Quiero que estemos un poco más cerca.
Podría denunciarte por otra cosa.
Eso no es lo que quiero decir.
¿Tú...
recibiste la visita de un psiquiatra?
¿Cómo lo sabes?
Ni siquiera preguntes.
Son seis grados de separación.
Tienes razón.
El estudiante y hijo del profesor Shin.
Aun así, intentó disculparse...
y asumir la responsabilidad.
Estoy bastante seguro de que no te golpeó.
En su lugar, me ofreció consultar conmigo.
¿Sabes que como tu oficial de libertad condicional,
tengo la autoridad para recomendar ayuda?
Deberías pensarlo.
Nosotros, seres humanos rotos...
deberíamos cuidarnos mutuamente.
Tu padre esperó durante dos horas.
¿Es tan difícil enfrentarlo?
Lo siento.
Reprogramemos.
Te llamaré.
Moo Young.
Lo siento, Sr. Kang.
(Fecha de nacimiento: 30 de octubre de 1978, CEO de Navis Well-being Jang Kyung Ja)
(Darusa International)
(Ma Kang Soo, ¿planes futuros?)
(¿Sus conexiones? ¿Roles de los niños Jeokmok?)
(Crianza de los niños Jeokmok)
(Shin Ki Ho, muerto)
(Ye Chung Sik asesinado con un cepillo de dientes afilado)
(Han Moo Young, Lee Ro Um,)
(Jung Da Jung, Na Su Ho, Park Hae Dong)
¿Qué estás haciendo?
Nosotros, los seres humanos rotos...
deberíamos cuidarnos mutuamente.
(Reparación de autos)
Sí, lo recuerdo.
¿Cuál era tu nombre?
Su Ho.
Na Su Ho.
Sí, Su Ho.
Si me acoges, haré cualquier cosa.
Bueno.
Primero,
Necesito que me digas eso.
Lo que Lee Ro Um intentó robar de Kyung Ja.
Ro Um.
Estás aquí.
¿Pasa algo?
Quiero presentarte a alguien.
¿Quién?
Alguien que nos ayude de ahora en adelante.
No lo has conocido. Saluda.
Es Jay.
Nos encontramos de nuevo.
(Deliciosamente engañoso)
No volverás a hablar con él, Ro Um.
¿Por qué no te gusto?
¿Debo gustarte?
No la veas.
Ella podría hacer algo.
Desearía que lo trajeras de vuelta. No a Jay, sino a Na Sa.
Ya no eres el niño que solías ser.
Muerde su pierna si te golpean.
¿Todavía no entiendes que hay personas que se preocupan por ti?
Es imaginación, no simpatía.
No es lo que sientes, es una ilusión.
Por eso es una enfermedad.
El que se quedará hasta el final y te ayudará. Soy yo,
no Jay.